‫في ظل امتلاك 80 بالمئة‬
‫من سكان العالم قدرات خارقة‬
‫أصبح العالم مجتمعًا خارقًا.‬
‫في عالم الفوضى هذا،‬
‫فإن المهمة التي يتطلع إليها الجميع،‬
‫هي لفت الانتباه.‬
‫أبطال العدالة يقاتلون الأشرار‬
‫وينقذون الناس من المتاعب.‬
‫أجل، هذه قصة كيف أصبحت أعظم بطل.‬
‫الأشخاص الـ3 الذين آمنوا بي...‬
‫الآن،‬
‫أحمل أحلامهم معي.‬
‫أخذت ما كانت عصابة رأسه‬
‫بينما كان دفاعه متراخيًا.‬
‫"ميدوريا"،‬
‫هذا بفضل الإلهاء الذي أنشأته.‬
‫المركز الرابع، فريق "ميدوريا".‬
‫سينتقلون إلى المرحلة النهائية‬
‫"الفتى الذي وُلد بكل شيء"‬
‫فعاليات بعد الظهر ستستمر بعد الغداء.‬
‫أراكم لاحقًا.‬
‫- أنا جائع جدًا.‬
‫- لنذهب ونأكل.‬
‫لنسرع.‬
‫عم أردت التحدث؟‬
‫يجب أن نسرع،‬
‫بما أن المقصف سيكون مكتظًا.‬
‫إنه مختلف عن "كاتشان".‬
‫الشعور البارد المنبعث منه.‬
‫كنت عاجزًا.‬
‫لدرجة أنني حنثت بوعدي.‬
‫لم يستخدمها حتى من أجل مصلحته‬
‫ذراعه اليسرى...‬
‫"إيدا" و"كاميناري"‬
‫و"ياويوروزو" و"توكويامي"‬
‫و"أوراراكا"، لم يشعروا بذلك.‬
‫في تلك اللحظة الأخيرة‬
‫كنت الوحيد الذي تغلب عليه.‬
‫أنا وحدي، من رأى قوة "أول مايت" بأم عيني.‬
‫ماذا... يعنيه هذا؟‬
‫هذا يعني...‬
‫أنني شعرت بشيء مشابه قادم منك.‬
‫"ميدوريا"، أنت...‬
‫هل أنت الابن غير الشرعي لـ"أول مايت"؟‬
‫ابن غير شرعي؟‬
‫إنك...‬
‫المفضل لـ"أول مايت"، صحيح؟‬
‫فهمت...‬
‫إذًا، هكذا يبدو...‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫لا، هذا غير صحيح.‬
‫رغم أنني لو كنت كذلك،‬
‫كنت سأقول الشيء نفسه،‬
‫لذا قد لا تصدقني.‬
‫لكن الأمر ليس كذلك حقًا.‬
‫أولًا، دعني أسألك في المقابل.‬
‫لم تظن هذا بي؟‬
‫بقولك، "الأمر ليس كذلك حقًا"،‬
‫يعني أن هناك صلة بينكما‬
‫لا يمكنك التحدث عنها.‬
‫أبي هو "إنديفور".‬
‫أنت تعرف ذلك بالفعل.‬
‫لطالما كان البطل الثاني.‬
‫إن كان لديك شيء يخص البطل الأول،‬
‫فأنا...‬
‫أمتلك أسباب أكثر لهزيمتك.‬
‫لم أرك منذ وقت طويل.‬
‫لنتناول الشاي يا "إنديفور".‬
‫"أول مايت".‬
‫مرت 10 سنوات منذ تلك المحادثة مع الإعلام.‬
‫رأيتك، لذا أردت إلقاء التحية.‬
‫حقًا؟‬
‫ألقيت التحية فعلًا.‬
‫ارحل.‬
‫أتحتسي الشاي؟ يا لها من مزحة!‬
‫سأذهب إلى الحمام. ارحل.‬
‫لا تكن بهذه القسوة.‬
‫ابنك "شوتو"‬
‫الشاب ناجح جدًا من دون استخدام نصف قوته.‬
‫هل التدريب الجيد هو السبب؟‬
‫ما الذي تحاول قوله؟‬
‫حسنًا، ينتابني الفضول حقًا...‬
‫بشأن كيفية تربية الجيل التالي.‬
‫هل تظن أنني سأخبرك؟‬
‫جاهل كعادتك وتثير أعصابي.‬
‫آسف.‬
‫تذكر هذا فحسب.‬
‫سأجعل ذلك الفتى بطلًا يتفوق عليك ذات يوم.‬
‫أنا صنعته لهذا السبب.‬
‫ماذا؟‬
‫إنه متمرد الآن،‬
‫لكنه سيتفوق عليك.‬
‫سأحرص على ذلك.‬
‫أبي رجل طموح بشكل استثنائي.‬
‫صنع لنفسه اسمًا كبطل ذو قوة لا تُقاوم.‬
‫بسبب ذلك،‬
‫الأسطورة الحية "أول مايت"‬
‫شيء كريه مقارنة به.‬
‫بما أن أبي لم يستطع التفوق‬
‫على "أول مايت" بمفرده،‬
‫ابتكر استراتيجية أخرى.‬
‫ما الأمر يا "تودوروكي"؟‬
‫ما الذي تحاول قوله؟‬
‫زواج تعزيز الصفات.‬
‫تعرف، صحيح؟‬
‫الشيء الذي أصبح مشكلة‬
‫مع الجيل الثاني والثالث‬
‫بعد ظهور القوى الخارقة.‬
‫اختيار المرء لشريكه رغبة في تعزيز‬
‫قوة صفته الخاصة وتمريرها إلى أطفاله‬
‫طريقة تفكير قديمة وغير أخلاقية.‬
‫لديه مال وسجلات جيدة،‬
‫لذا استولى على عائلة أمي بأكملها،‬
‫وحصل على صفة أمي الخاصة.‬
‫من خلال تربيتي لأكون بطلًا‬
‫أتفوق على "أول مايت"،‬
‫أراد إشباع رغبته.‬
‫كم هذا مزعج!‬
‫لن أصبح أداة لهذا الحثالة.‬
‫في ذاكرتي،‬
‫كانت أمي تبكي دائمًا.‬
‫سكبت والدتي الماء المغلي عليّ قائلة‬
‫"ذراعك اليسرى قبيحة."‬
‫قالت ببساطة،‬
‫"أصب غضبي عليك لأنني أريد الرجوع إليه."‬
‫حتى من دون قوة أبي...‬
‫لا..‬
‫بأن أصبح رقم 1 من دون استخدامها،‬
‫سأنكره تمامًا.‬
‫عالمه غريب بالنسبة إلي‬
‫لدرجة أنه أخافني حقًا.‬
‫هدفنا واحد،‬
‫لكن كيف نكون مختلفين لهذا الحد؟‬
‫إن كنت لا تستطيع إخباري‬
‫بعلاقتك بـ"أول مايت"، فلا بأس.‬
‫مهما كانت علاقتك بـ"أول مايت"‬
‫سأتخطاك باستخدام يدي اليمنى فقط.‬
‫آسف على تضييع وقتك.‬
‫لو كانت قصة مصورة، لكان الشخصية الرئيسية.‬
‫لديه ماضٍ حافل.‬
‫على عكس ذلك،‬
‫كل ما يمكنني قوله له هو...‬
‫"باكوغو"...‬
‫لطالما ساعدني الآخرون.‬
‫كما حدث في مسابقة الفرسان.‬
‫أنا هنا،‬
‫بسبب دعم أحدهم.‬
‫كل شيء بخير الآن أيها الشاب.‬
‫أنا هنا.‬
‫أيمكنني منحه من نقاطي؟‬
‫سأدعمك بكل ما أملك.‬
‫لا يمكنك أن تكون بطلًا بحيلة واحدة فقط.‬
‫تجاوزنا الحاجز الأول.‬
‫ابتعد عن طريقي يا "ديكو".‬
‫تعاون معي يا صاحب المركز الأول.‬
‫أخذت ما عصابة رأسه‬
‫بينما كان دفاعه متراخيًا.‬
‫يمكنك أن تصبح بطلًا.‬
‫يبتسم بينما ينقذ الناس.‬
‫أعظم بطل، "أول مايت".‬
‫أريد أن أكون مثله.‬
‫لكن لفعل ذلك،‬
‫يجب أن أكون قويًا كفاية لأصبح رقم 1.‬
‫مقارنة بدوافعك، قد تكون دوافعي تافهة.‬
‫لكن،‬
‫لا يمكنني أن أخسر أيضًا،‬
‫لأتمكن من رد الجميل لمن ساعدوني.‬
‫إعلان الحرب ذاك…‬
‫سأردّ عليك.‬
‫سأهزمك.‬
‫انتهت استراحة الغداء،‬
‫والآن سنعلن عن الحدث النهائي.‬
‫لكن قبل ذلك،‬
‫هناك أخبار جيدة لمن لم يتأهلوا.‬
‫هذا مهرجان رياضي،‬
‫لذا هناك حدث ترفيهي ليُشارك فيه الجميع.‬
‫حتى أننا أحضرنا‬
‫مشجعات من "أمريكا" لإشعال الأجواء.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا يفعلون؟‬
‫ما خطب الصف "إيه"؟‬
‫أي خدمة هذه؟‬
‫"مينيتا" و"كاميناري"، لقد خدعتمانا.‬
‫"مهرجان (يو إيه) الرياضي، استراحة الغداء"‬
‫"ياويوروزو" و"جيرو".‬
‫ما الخطب؟‬
‫أنت في لجنة الصف لذا ربما تعرفين،‬
‫لكن بعد ظهر اليوم‬
‫على الجميع أن يرتدوا هكذا ويشجعوا.‬
‫لم أسمع بحدث كهذا.‬
‫صدقي أو لا، الأمر عائد إليك،‬
‫لكن طلب منا "آيزاوا"‬
‫بتذكيرك تحسبًا لنسيانك.‬
‫لماذا تنطلي عليّ دومًا حيل "مينيتا"؟‬
‫حتى إنني استخدمت قوتي لصنع الملابس.‬
‫إنهم حمقى.‬
‫حسنًا، هناك وقت قبل النهائيات،‬
‫وعلينا ألّا نوتر الأجواء.‬
‫- علينا فعلها فحسب.‬
‫- ماذا؟‬
‫"تورو" تحب هذه الأشياء بالتأكيد.‬
‫الآن حان وقت المسابقة الترفيهية الممتعة.‬
‫بعد هذا،‬
‫16 لاعبًا من الفرق الأربعة‬
‫سيتنافسون في المرحلة النهائية،‬
‫بأسلوب التصفيات‬
‫واحد ضد واحد،‬
‫في معركة.‬
‫"التصفيات"‬
‫النهائي واحد ضد واحد في معركة تصفيات؟‬
‫سأتمكن من الوقوف على المسرح‬
‫الذي شاهدته على التلفاز كل عام.‬
‫هل كانت تصفيات العام الماضي؟‬
‫قد يتغير الأسلوب،‬
‫لكنها معركة فردية كل عام.‬
‫في العام الماضي كانت فنون الدفاع عن النفس.‬
‫الآن، سنقترع كثيرًا لتحديد الثنائيات.‬
‫حالما يتم تحديد الثنائيات،‬
‫ستبدأ المعركة بعد الترفيه.‬
‫يحق  للمرشحين النهائيين الـ16‬
‫اختيار المشاركة في الحفل الترفيهي،‬
‫حيث قد يريد البعض الراحة أو توفير طاقتهم.‬
‫لنبدأ بالفريق الأول.‬
‫معذرة؟‬
‫أريد الانسحاب.‬
‫"أوجيرو". لماذا؟‬
‫سيشاهد المحترفون.‬
‫بالكاد لديّ ذكريات‬
‫لمسابقة الفرسان حتى النهاية.‬
‫لعلها كانت ميزة هذا الشخص الخاصة.‬
‫تعاون "أوجيرو" مع... أظن أنني...‬
‫أعرف أن هذه فرصة كبرى.‬
‫أعلم أنه من الغباء تضييع هذه الفرصة.‬
‫"أوجيرو"...‬
‫لكن...‬
‫تنافس الجميع هنا بكل قوتهم‬
‫وقدموا كل ما لديهم.‬
‫لا يمكنني الوقوف هنا من دون حراك‬
‫بينما لا أعرف ماذا يحدث.‬
‫لا أقبل هذا.‬
‫إنك تقلق كثيرًا.‬
‫أحرز نتائج  جيدة في النهائيات فحسب.‬
‫ما تقوله ينطبق عليّ أيضًا.‬
‫لا...‬
‫يتعلق هذا بكبريائي.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫ولماذا ترتدين ملابس المشجعات؟‬
‫أنا "شودا نرينجيكي" من الصف "بي".‬
‫أريد الانسحاب للسبب نفسه.‬
‫بغض النظر عن القدرة،‬
‫ألّا يخالف تأهل من لم يفعل شيئًا يُذكر،‬
‫الهدف الفعلي للمهرجان الرياضي؟‬
‫ما خطبهما؟‬
‫يا للرجولة!‬
‫ثمة أمر غريب يحدث...‬
‫علينا أن نرى ماذا تقرر الحكم "ميدنايت"...‬
‫هذا النوع من الكلام الشبابي...‬
‫يعجبني.‬
‫أقبل انسحاب "شودا" و"أوجيرو".‬
‫اختارت بدافع تفضيلها.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫إذًا، المتسابقان اللذان سيحلان محلهما‬
‫سيكونان من  فريق "كندو"‬
‫صاحب المركز الخامس...‬
‫إن كان الأمر كذلك،‬
‫فبدلًا عنا من لم نحقق شيئًا تقريبًا‬
‫في مسابقة الفرسان...‬
‫هذان هما، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫ألا يجب أن يكون فريق "تيتسو تيتسو"‬
‫الذي قاتل ليحافظ‬
‫على المركز الأول حتى النهاية؟‬
‫"كيندو"...‬
‫لا يوجد ما يدعو للريبة.‬
‫هكذا يجب أن يكون الأمر.‬
‫أنتم...‬
‫وهكذا، يتأهل فريق "تيتسوتيتسو" و"شيوزاكي"‬
‫لإكمال تصفيات الـ16 متسابقًا.‬
‫والثنائيات بناءً على القرعة...‬
‫ستكون هكذا.‬
‫"(تيتسوتيتسو) - (كيريشيما)"‬
‫مجددًا؟ لماذا يحدث هذا؟‬
‫"(توكويامي) - (ياويوروزو)"‬
‫سأبذل قصارى جهدي.‬
‫كما أتمنى تمامًا.‬
‫"(أدياما) - (آشيدو)"‬
‫شكرًا.‬
‫من المؤسف أنك ضدي.‬
‫تقصدين محظوظة، صحيح؟‬
‫المعركة الأولى في الجولة الأولى.‬
‫إن فزت وكذلك "تودوروكي"...‬
‫عندها...‬
‫لكن قبل ذلك...‬
‫"شينسو"... أظن...‬
‫أنت "ميدوريا إيزوكو"، صحيح؟‬
‫هذا الرجل...‬
‫على حسب نتائج المهرجان،‬
‫سيفكرون في نقلنا إلى منهاج الأبطال.‬
‫من المنهاج العادي...‬
‫أتطلع إلى الجولة الأولى.‬
‫أنا…‬
‫"ميدوريا".‬
‫ما الخطب يا "أوجيرو"؟‬
‫لا تردّ عليه.‬
‫أتى الأمر أبكر من المتوقع.‬
‫تعال يا "ميدوريا".‬
‫سأهزمك بهذه الأيدي.‬
‫"(باكوغو) - (أوراراكا)"‬
‫ماذا؟ "أوراراكا"؟‬
‫هل أنت "إيدا"؟‬
‫أجل، أنا "إيدا".‬
‫أنا سعيدة جدًا.‬
‫في الواقع...‬
‫"استراحة"‬
‫لنضع البطولة جانبًا الآن،‬
‫لنتمكن من أخذ استراحة.‬
‫لنستمتع بفترة الاستراحة.‬
‫أولًا، مطاردة الكنز.‬
‫"حقيبة"‬
‫هلّا يعيرني أحدكم حقيبة رجاءً؟‬
‫"قطة - كتاب"‬
‫- قطة. من معه قطة؟‬
‫- من معه كتاب؟‬
‫"مؤخرة سمينة"‬
‫هذا مستحيل.‬
‫- كم هذا مثير للشفقة!‬
‫- أشكرك.‬
‫الجميع يبذلون قصارى جهدهم‬
‫بالرغم من أنه حدث ترفيهي.‬
‫يبدو أن الصف "إيه" لا يفهمون وضعهم...‬
‫"مونوما".‬
‫- إن كنت لا تلعب، فتعال معي.‬
‫- لماذا؟‬
‫"منحرف"‬
‫"كيندو"، ألم تأتي بالشخص الخاطئ؟‬
‫لا، إنه الشخص الصحيح.‬
‫يريدوننا أن نستمتع بها، بينما لا يستطيع‬
‫من في المسابقة الاستمتاع بها.‬
‫هنا من يخطط لاستراتيجيات ضد الخصوم،‬
‫ومن يعمل على الحفاظ على تماسكهم،‬
‫ومن يستعد للمعركة،‬
‫ومن يركّز حواسه،‬
‫و...‬
‫من يحاول تهدئة أعصابه.‬
‫بأفكارنا الشخصية،‬
‫يمر الوقت بسرعة.‬
‫حسنًا. أوشك على الانتهاء.‬
‫شكرًا يا "سيمينتوس".‬
‫مرحبًا يا رفاق، هل أنتم مستعدون؟‬
‫كان هناك الكثير من الأحداث،‬
‫لكنها وصلت إلى هذا الحد. المعركة الأخيرة.‬
‫حيث يمكنك الاعتماد على نفسك فقط.‬
‫حتى وإن لم تكن بطلًا‬
‫سوف تواجه مواقف كثيرة كهذه.‬
‫تفهمون قصدي، صحيح؟‬
‫قلب وتقنية وجسد وحكمة ومعرفة.‬
‫استغلها كلها للوصول إلى القمة.‬
‫مرحبًا.‬
‫لقد تأخرت قليلًا،‬
‫لكنك بدأت تفهم "وان فور أول"، صحيح؟‬
‫"أول مايت".‬
‫لا...‬
‫ما زلت غير واثق.‬
‫أرى في ذهني حين أتخيل المايكروويف‬
‫وكيف أنني ضربت الشرير‬
‫لكن من دون تركيز أشعر أن كل شيء سيتهاوى.‬
‫وكما رأيت بالفعل.‬
‫بجسدي الحالي هذا...‬
‫حتى لو نجحت،‬
‫فلن يزيد هذا من قوتي إلا قليلًا.‬
‫كما ذكرنا سابقًا،‬
‫ما يمكن لجسدك إطلاقه من ناحية الجودة‬
‫هو 5 بالمئة فقط.‬
‫5 بالمئة من الطاقة؟‬
‫عندما يُصاغ الأمر هكذا،‬
‫فأنا حقًا...‬
‫مبارك بأصدقاء جيدين وحظ وفير.‬
‫هنا تقولون، "سأبذل قصارى جهدي رغم ذلك."‬
‫يا أمير الكلام الفارغ.‬
‫هل البطل الذي تطمح أن تكونه ضعيفًا هكذا؟‬
‫اسمع.‬
‫عندما تكون خائفًا أو قلقًا،‬
‫واجه ذلك بابتسامة.‬
‫لقد وصلت إلى هذا الحد.‬
‫حتى لو كان مجرد تمثيل، فكُن فخورًا.‬
‫لا تنس أنني رأيت إمكانياتك.‬
‫مرحبًا جميعًا،‬
‫الحدث النهائي المرتقب على وشك البدء أخيرًا.‬
‫الجولة الأولى.‬
‫لقد حقق نتائج جيدة، لذا ما خطب هذا الوجه؟‬
‫"ميدوريا إيزوكو" من منهاج البطولة،‬
‫ضد...‬
‫آسف، من لم يحقق أي نتائج ملحوظة،‬
‫"شينسو هيتوشي" من المنهاج العادي.‬
‫القواعد بسيطة.‬
‫إما أن ترميهم خارج الحدود‬
‫أو تصيبهم بالشلل.‬
‫ستفوز كذلك إن جعلت خصمك يقول "أنا أستسلم".‬
‫لا تقلقوا بشأن الإصابات!‬
‫فلدينا ممرضتنا الخاصة "فتاة الشفاء"‬
‫على استعداد تام.‬
‫دعوا كل آدابكم ومبادئكم جانبًا.‬
‫لكن الهجمات المهددة للحياة غير مقبولة.‬
‫سيتم استبعادك إن استخدمتها.‬
‫البطل يستخدم قبضته ليحارب الأشرار.‬
‫سأكون بالمرصاد لأي مبالغة مفرطة.‬
‫"أنا أستسلم"، صحيح؟‬
‫هذه المعركة تختبر قوة عقلك.‬
‫إذا كنت تعرف ما تريده لمستقبلك،‬
‫فلا يجب عليك القلق بشأن مظهرك‬
‫استعداد.‬
‫كان يثرثر ذاك القرد بكلام عن كبريائه.‬
‫ابدآ.‬
‫لكن ألا تظن أنه من الغباء‬
‫تفويت هذه الفرصة؟‬
‫ماذا تقول؟‬
‫هذا نصري.‬
‫بعد كل التحذيرات التي وجهتها إليه.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫إنها الجولة الأولى.‬
‫اجعلاها أكثر إثارة.‬
‫منذ البداية، أُصيب "ميدوريا" بالشلل.‬
‫"في الحلقات القادمة"‬
‫إنها المسابقة النهائية، صحيح؟‬
‫لم تريد التحدث فجأة يا "أوجيرو"؟‬
‫أريد أن أحدثك‬
‫عن ميزة "شينسو" الخاصة من الصف "بي"،‬
‫بما أنه خصمك الأول.‬
‫"أوجيرو"، هل ستساعدني إلى هذا الحد؟‬
‫هذا كذلك، لكنني أردت أن أكون‬
‫في العرض المسبّق ولو لمرة واحدة.‬
‫عجبًا، كم أنك صادق!‬
‫الحلقة القادمة، "النصر أو الهزيمة".‬
‫هتافات "لا تقلق" سيتردد صداها في الملعب‬
‫من أجل الخاسر.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬